财富 名声 力量
曾经拥有这世界上一切的男人
海贼王 哥鲁·D·罗杰
他在临刑前的一句话
让全世界的人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话就去领吧
伟大航路
我把世界上的一切都放在了那里
于是男子汉们起程前往伟大航路追寻梦想
大海贼时代来临了
没想到夜空竟如此清爽
莫...莫利亚 是莫利亚
在哪 在哪
太阳就要出来了 你们在这磨磨蹭蹭的可不行啊
为什么你会在这
是主人的声音
乌索普
不好
不妙了 莫利亚这下成了奥兹的头脑
乌索普
你在哪 回答我
他安然无恙
我料到你们需要大量的盐于是收集了很多
布鲁克
得救了
逆转战局的秘策
梦魇·路飞登场
布鲁克 你能动了吗
好像还活力十足啊
得救了 多谢了
我当时的确是拖着受了重伤的身体去厨房找盐
就在那时我发现了牛奶
于是我就喝了个痛快 伤就全好了
那点钙有个屁用啊
一定是牛奶治好了我的骨折
骗人
总之 不管怎么说
总算在这千钧一发之际把大量的盐弄到手了
通往厨房的路已经被堵死了
布鲁克的盐就是最后的希望
也没时间了 决一死战吧
只要能在早上到来之前 把盐扔进那个怪物嘴里
再把莫利亚给打飞就是我们的胜利了
果然超可怕
我也超害怕
不过没想到还有驾驶室
再怎么说那也是人体吧
你们应该感谢我愿意亲自出马
并且要小心再小心才行啊
别以为我只是坐在里面而已
我要让你们做一个最恐怖的噩梦
让我也一起加入战斗吧 我会拼尽全力的
虽然和帮我夺回影子的这份大恩比起来 实在是微不足道
但我还是会拼尽全力
嘎吱
不要勉强
给我拿好那些盐就行了
我们上 乔巴
尽情地大干一场吧
用这些对付怪物专用炮弹
先下手为强 看来刚才的还是太小了
福兰奇 拜托了
必杀 「特用油星」
好 来了
变化
超大号
「火鸟星」
好痛好痛好痛
好烫好烫好烫好烫
太棒了 烧死你活该
好 快准备那玩意
好烫好烫好烫好烫
真不像话
别害怕 奥兹
不管是热还是疼 感觉只不过是你身为人时的一厢情愿
那种东西对你们僵尸是不管用的
快冷静下来把火拍灭
听你这么一说一点都不烫了
趁现在 索隆
好
三刀流
「大佛斩」
接招吧
「立方组合炮」
看招看招看招看招看招
你这混蛋
塔飞过来了
「二十轮花开」
住手 你这混蛋
糟了 反而被他利用了
都没受伤吧
新...新武器 「鹿角甲虫」
超级
你超级个屁啊
这玩意可是超级难...控制的
准备好了吗 乌索普
好...好是好了
不过这是我做着玩的武器 后果我可不管啊
没关系的 笨蛋
本周的老子可是特别超级啊
那就快上来
尽情地射到他肚子里吧
去吧
必杀 「铁人彗星」
真是超级有气势啊
觉悟吧
这是专门用来对付海兽和海王类的迫击炮
既然你肚子上开了个窟窿
接招吧 莫利亚
身手居然如此敏捷
时不时就忘记了那家伙里面可是路飞啊
福兰奇
还没完 奥兹
他还有气 快送他上西天
是
还不罢休吗
住手 他已经动不了了
福兰奇
「万雷」
那朵云是...
「天候」
混账 是谁啊
都干了些什么
奏效了 他摔倒了
雷 这个攻击...
是天候棒
娜美小姐没事吗
刚才有道闪光
是雷
突然间就...
一定是奥兹在暴跳如雷
找到啦
是娜美小姐啊
娜美小姐
娜美小姐 娜美小姐 娜美小姐...
我说 不要叫我 会被敌人发现的
太好了 太好了
太好了 娜美小姐没事啊
太好了 请原谅不中用的我 娜美小姐
这家伙烦死了
混蛋
你看...
居然敢小看我们
奥兹 让他们见识一下你真正的力量
橡皮
什...什么 什么
难道能伸长吗
那招肯定打不到吧
趁现在 赶快把福兰奇搬回来
「手枪」
伸...伸长了? 为什么
伸长了 总觉得和平时的感觉一样
怎么可能
娜美
娜美小姐
在那呢 娜美她没事吧
太好了 罗宾救了她
真令人吃惊啊
没事吧 娜美
谢谢 多亏了你
现在情况越来越不妙了
那家伙的手臂为什么能伸长
橡皮人在这世上只有一个吧
是莫利亚 肯定是他干的好事
那个混蛋
橡皮
「鞭」
这下完全就变成路飞的怪物版了啊
路飞他到底在搞什么飞机啊
要快点回去才行
你不能去 我们是特意来拖住你的
你们是什么人
我可在赶时间呢
什么事啊
我明白
我们很清楚你在赶时间
但请给我们一点时间
你是我们的希望啊 找你很久了
我们是罗琳海贼团 「求婚的罗拉」船长的手下
利斯基兄弟
你想去打倒宅院里的月光·莫利亚吧
都说了你们到底是什么人啊
我们知道莫利亚能力的秘密
要赐予你不可思议的力量
拜托了 请帮我们战胜那家伙
秘密? 力量?
好吗
说一百遍了你们到底是什么人
这位就是罗琳海贼团船长「求婚的罗拉」
求婚次数现在达到了4443次
我喜欢你啊 跟我结婚吧
不要
又吹啦
第4444次的求婚告吹啦
于是 我们这些被夺走了影子
徘徊在森林里的人组织成了受害者协会
都说了我也正急着去抢回影子呢
你就是草帽小子路飞吧
总之 这「Thriller Bark」
还从没出现过像今天这么振奋人心的时刻呢
服侍莫利亚的三怪人已经全部被干掉
宅院也已经是半崩溃状态
我们因为你们的到来 都很兴奋啊
不过敌人不可轻视 他们终于唤醒了传说中的特制僵尸
从被害者情报网上我们得知了全部情报
我们已经三年没有影子了 绝对不能就这样度过一生
你们只要能把莫利亚打倒
所有人的影子就都能回来
可是情况却突然变得糟糕了
你知道现在莫利亚在什么地方吗
在肚子里啊
在那个怪物的肚子里
被吃掉了吗
不是的 是坐到肚子里去了
也就是说 如果不能把装有你的影子的特制僵尸打倒
就会对莫利亚束手无策啊
现在他们正在宅院中庭和你的同伴们战斗
你说什么
可恶 这样下去可不行
不是都叫你等等了吗
不用费事解释说明了
还是直接给他看会比较快
我们发现的影子的秘密
是
让开让开
带来啦
影子?
没错 就是影子
喂僵尸吃盐后飞出来的影子
我们也能徒手抓住
1 2
你你...你们干什么啊
影子被塞进去了
给我老实点
快住手 意识好像被...
好 进去了
怎么样
神志还清醒吗
你会使用剑术吗
不 我一点也不会
把剑拿来
怎怎...怎么回事啊
刚才放入你身体里的影子是个剑道高手的海军的影子
海军的剑士?
影子所拥有的战斗力全部都会加到你的力量上
而且只要你的精力能承受住 想塞多少影子都可以
怎么样 很厉害吧
利用莫利亚的能力 就能使你的力量提升好几倍哦
我们抓到的影子还有很多
但是 如果精神力量薄弱的话
你就会失去意识 好不容易得到的力量也会化为泡影
你们怎么会有那么多影子啊
为了找回自己的影子 拼命地净化僵尸
肯定会解放出很多不明来路的影子吧
于是就想要试着去抓住影子
听好了 你一定要牢记一点
虽然影子进入尸体内就会变成僵尸
但是不会长时间寄宿在有灵魂的人体内
提升力量也就只有10分钟而已
之后它就会脱离出来 回到真正的主人身边
听懂了吗 胜负就靠这10分钟
我们把拼命得到的所有影子都给你
这么多
天上的雾也散了
我们所能行动的夜晚时间也就不过20分钟左右
总而言之 要抓紧啊
努力保持住意识
你的话应该能承受住二三十个人的影子
我们装两三个人的就已经是极限了
动手吧
等等...等一下 我还没同意呢
这...这个男人
到底有多强的精力啊
太厉害了 史无前例
1...100人份的影子全都塞进去了
太...太不可思议了 不愧是希望之星
还有意识吗
你还好吗
草帽小子路飞
是我啊
浑身充满了力量 挡也挡不住啊
收下吧 草帽小子
怎么觉得你给人的感觉变了啊
之前要比较矮一点吧
这孩子 现在到底有多强啊
我已经憋不住要去战斗了
既然如此那你就去吧
好了 时间也不多了
去让莫利亚那混蛋见识一下什么叫噩梦吧
我们的希望之星 梦魇·路飞
给我等着 莫利亚
等一下 宅院不在那边
为什么奥兹的身体能伸缩啊
不对 不是奥兹让手臂伸长的
怎么回事
奥兹的身体好像配合着影子的行动发生了变化
那么说...那也是莫利亚的能力?
次回ONEPIECE
草帽小子一伙全军覆没
影影能力爆发
海贼王!我当定了!